请跟我宣誓，我在此郑重声明，今天将向本委员会陈述事实，毫无保留。
谢谢。
达文波特先生，请开始陈述。
谢谢主席先生，以及委员会的各位女士、先生。
我叫彼得·B·达文波特，我是国家UFO报告中心的主任，
该中心自1974年10月起设于华盛顿州。
我很高兴能来到这里，特别是有机会向委员会呈报我认为不仅对地球上每一位人类，
事实上对地球上每一个生命体都具有特殊价值的资料。
主席先生，如果您不反对的话，我想将陈述分成三个简短部分。
首先，我想简要介绍一下我的背景。
接著，我想讨论国家UFO报告中心及其性质。
我可能是第一次向许多委员会成员介绍这个机构。
然后，我将带领委员会浏览我们资料库中大约86,000份报告中的若干案例，
这些是我在过去19年间搜集的。
我想做的是，唯一要朗读的文字是我针对UFO议题的立场声明的第一段，
这份声明的副本应该在我提交给委员会成员的10页资料包中。
第一段非常简单：人类在宇宙中是否孤独，
是人类有史以来面对的最重要的科学问题。
而这就是我们今天要探讨的议题。
关于我的背景，我认为这很重要，
因为当一个人是UFO研究者时，总会有人质疑其心理健全性。
至少，那些检视我的资料和我搜集资料方式的人是这么告诉我的。
所以，容我简短说明几点。
我曾在公部门和私部门工作。
我受过良好的教育，我想委员会应该有一份单页的个人背景说明。
我的教育背景涵盖生物化学、遗传学，以及国际商务。
我曾担任美国政府驻苏联的俄语翻译。
1979年6月，我取得美国国务院陪同口译的资格。
我在大学任教多年。
我是一位商人，曾是西雅图一家成功生技公司的创办总裁。
所以，我大概不会被认为、
也不应被认为是某种异于常人的怪人，我在此脉络下发言。
建立这个脉络很重要，这样您才能理解我今早要讨论的内容。
让我进入第二部分，也就是国家UFO报告中心，
如我先前提到的，由我的前任主任于1974年10月创立。
他名叫罗伯特·J·格里布尔（Robert J. Gribble），
一位退休的西雅图消防员，毕生对UFO议题有浓厚兴趣，
1994年7月他将职务交接给我，我可以诚实地向委员会报告，
这改变了我的人生，也改变了我对现实本质的看法。
UFO报告中心设有热线，24小时全天候开放。
我们也有网站 ufocenter.com，
在过去19年间，我累积了约86,000份书面报告。
我估计这大约代表提交到我们中心的报告总数的三分之一。
我想做的是，感谢巴特利特议员（Congressman Bartlett），
他昨天发表了我认为值得赞许的声明，
提到媒体与他们对UFO学议题的冷淡态度及行为，给了我一个绝佳的机会。
主席先生，我想利用剩余的时间，带领大家浏览我提交给委员会的六页文件，
并回应巴特利特先生昨天提出的问题，
那问题无疑是修辞性的，或许也是心照不宣的。
媒体在哪里？
所有的报告在哪里？
我希望在大约七、八分钟内，
委员会能更加理解我们在处理UFO议题时面对的现实，那显而易见的现实。
如果委员会能翻到文件的第一页，那里列出了若干报告，
出于对主席的尊重，我想从1936年阿拉斯加州的一份报告开始。
这回应了库克议员（Congressman Cook）本周一上午稍晚提出的一个问题，我记得没错的话。
他问过去几年的报告都在哪里，我想针对这点回应。
阿拉斯加州埃克鲁特纳（Eklutna），1936年10月。
两名十几岁的男孩在阿拉斯加的那座城市工作，当时无疑是个小城市，
他们是平民保育团（CCC，Civilian Conservation Corps）的雇员，在那里建造营地。
他们决定搭便车进入安克拉治（Anchorage），
当他们走向安克拉治时，希望能搭上便车进城。
他们遇到了一个物体，看起来大致像一个熨斗，
其中一名青少年霍尔格·伯格先生（Holger Berg）在2000年9月向我报告。
当他们走向安克拉治时，注意到一道光直接朝他们而来。
他们松了一口气，因为那年10月很冷，
他们以为那是一辆只有一个车灯的卡车。
不料，据说结果是别的东西。
那是一架三角形飞行器，从他们正上方经过，吓得他们跳进雪堆里躲避。
下一个案例，田纳西州麦克明维尔（McMinnville）。
本委员会曾提出问题并评论，UFO会坠毁吗？
它们会故障。
1995年1月7日，正是这样的情况似乎发生在田纳西州麦克明维尔市上空。
一群物体似乎正降落在麦克明维尔机场上空。
几分钟后，其中一个似乎爆炸了。
今晚9点的详细陈述中，
我将展示一份由调查官员准备的五页手写文件，记录那里发生的事情。
如果委员会能翻到第二页，
我想稍微讨论一下凤凰城光点事件（Phoenix Lights case）。
这是一个相当著名的案例，
可能是1947年以来UFO学史上最戏剧化的事件。
简单来说，那五个在凤凰城上空徘徊超过两小时的物体，直径不少于七英里。
今晚我将呈报证据，说明为何我们相信情况如此，
以及我们如何计算它们的大小。
下一个案例，华盛顿州朗维尤（Longview），一头加拿大马鹿，
一头成年母加拿大马鹿在14名目击者面前，
于近中午前一分钟被从华盛顿州的森林中抬起。
我们已报告此案。
我曾让目击者在多个广播节目中谈论那个案例。
德州达拉斯-沃斯堡（Dallas-Fort Worth），
1999年10月26日，
两名在达拉斯-沃斯堡区域上空的航空公司飞行员震惊地看到一个大型碟状物体逼近他们的飞机。
它突然转向，在不到一秒的时间内完成了估计120度的转弯，向东方飞驰而去。
我们透过资讯自由法（Freedom of Information Act）请求取得了美国联邦航空管理局（FAA）的录音带。
如果委员会能翻到第三页。
在该页约三分之二处，爱达荷州查利斯（Chalice），
2000年9月27日，山区时间21:30。
四名猎人在爱达荷州查利斯附近的偏远狩猎营地，
距离该城市约一个半小时车程。
其中一名男子走出他们所在的拖车，去取当晚晚餐的食物。
他被他在营地上空看到的景象震惊了，那是一架三角形飞行器，颜色黯淡。
当他跳上皮卡车后端时，他的手电筒扫过天空。
他在头顶上看到的景象让他惊吓到跪倒在地，开始大喊。
拖车中的另外三人走了出来，他们观察到那个物体突然缓慢移动，
沿著附近山脉的侧面上升，越过山顶。
这是一个非常戏剧性的案例，如果委员会想要该案例的文件记录，
我可以请桌子末端的豪女士（Mrs. Howe）作证，
她出席过其中两名目击者的证词陈述。
她后来将他们带到一个广播节目。
我想简短讨论的下一个案例是第四页顶端的纽泽西州卡特雷特（Carteret）。
这是一个非常戏剧性的案例，数十辆，
甚至可能数百辆汽车停在纽泽西收费公路上，
以观看悬停在公路上方的一群黄色物体。
就在几秒钟前，纽泽西州迪克斯堡（Fort Dix）报告它们正快速飞越该军事设施。
几秒钟内，它们可能已在东方70或80英里处，有数百人报告目击。
继续往第四页下方看，地点是安德鲁斯空军基地（Andrews Air Force Base）一带，
马里兰州沃尔多夫（Waldorf），
理查德·多兰先生（Richard Dolan）本周一上午首次提到这个案例。
一个蓝色物体，引用中有错误，不过我认为多兰先生报告得很准确，
那天，也就是2002年7月26日，
一个蓝色物体被看到快速飞越马里兰州沃尔多夫，
并被两架 F-16 战机追逐。
不久后，它被看到朝相反方向返回，
同样被那些战机追逐，这是一个非常、非常有趣的案例。
下面的案例，乔治亚州梅里韦瑟郡（Meriwether County），
2003年4月13日，三个人驾驶一辆密闭车辆。
驾驶震惊地看到一群、一簇红色物体追逐他的车辆。
据称，那些微小的物体，大约高尔夫球大小，据报告进入了他的车内。
它们在车内停留了估计20到30秒。
突然间，所有物体聚集在车内一名乘客周围，他是两兄弟中的哥哥。
这位先生几天前刚做过悲剧性的肠道手术，进行了结肠造口术。
车内所有物体都聚集在这位先生下腹部的手术疤痕周围。
几秒钟内，它们突然飞离，有趣的是，穿过了车辆的密闭窗户。
我曾让那三个人，那三位目击者在一个国际广播节目中谈论他们的经历。
如果委员会能翻到第五页，华盛顿州西雅图，
2004年6月20日，一名成年男子站在西雅图大学区外，
震惊地看到一架三角形飞行器突然划过无云的蓝天，
这是非常、非常戏剧性的目击。
其他人也向国家UFO报告中心报告了此事。
该案例已在我们网站上展示了13年。
往下看第五页底部的案例，
2006年11月7日的欧海尔机场事件（O'Hare Airport case），
多兰先生，理查德·多兰，本周早些时候的证词中提到了这个案例，
这是一个非常、非常戏剧性的案例，
一个估计直径约30到40英尺的碟状物体悬停在欧海尔机场 C-17 登机门上方，
被目击了可能长达10分钟甚至更久。
我引用这个案例是因为围绕它的戏剧性。
那个物体位于过去称为终端管制空域、
现在称为B级管制空域（Class B airspace）的区域。
那个机场上空不应该有任何东西。
正如多兰先生本周早些时候报告的，它突然被看到加速。
它穿透了两层厚实的云层，在云层中留下洞孔，
这是一个非常有趣且戏剧性的案例，有趣的是，全国新闻都报导了。
翻到最后一页，如果可以的话，第六页，
伊利诺州芝加哥，2008年11月4日，
我将呈报此案的证据，包括一名年轻女子的汽车所遭受的非常奇特损伤的照片。
我们无法清楚地、或令所有人满意地证明该案例与UFO有关，
但我将在今晚9点的陈述中呈报证据，
这是一个非常、非常有趣的汽车毁损案例。
我就先说到这里，直到我能展示照片。
最后，我想引用过去大约10个月提交到我们中心的若干有趣案例作为结束。
我们都在探求这一切的意义以及正在发生什么。
这个现象似乎非常真实。
但在去年，也就是2012年6月，
国家UFO报告中心开始收到我确实不理解的报告。
我相信没有人理解，但在去年6月的第二周，
所有这些资讯都可以在网站 ufocenter.com 上看到，
我们开始收到报告，来自可信目击者的可信报告，关于红色、橙色、
黄色、琥珀色或金色光团，每团最多150个，来自世界各地。
我写了几篇文章。
我们在首页上有几份关于这个现象的声明。
这非常有趣，在我看来，就提交给我们的许多报告的戏剧性而言，
这可能代表UFO学领域可以说已经跨过了一个转折点。
这些目击的原因是什么，我们毫无头绪。
但我们在网站上发布了大约2,000到3,000起这类目击事件。
如果委员会成员想看详细资料，
我建议他们关注2012年11月10日星期六晚上提交到我们机构的大约38个案例。
您讲义第六页上的其中一个案例就是堡石镇（Castle Rock）的案例。
我引用那个案例，是因为它是由一位退休的商业航空公司飞行员提交到我们中心的报告，
他有37年的飞行经验。
他从5号州际公路往东行驶，
这是波特兰市以北约70英里处，沿著504号公路往东行驶，
他看到的景象让他如此惊吓，以至于他在路上停车，
掉头往相反方向回去拿相机和接他太太。
这是一个非常、非常戏剧性的案例，同样是大约38个案例中的一个。
一小时又12分钟后，一位退休的美国海军陆战队军官和他的妻子在洛杉矶市遭遇了非常相似的情况。
所以总结来说，主席先生以及各位女士先生，
有个问题被提出：UFO现象是真实的吗？
我向您们提出这个问题：如果它不是真实的，
为什么在过去大约19年间提交了所有这些报告？
UFO现象似乎非常真实。
而我想以回应巴特利特议员昨天下午约3点05分提出的非常有先见之明的问题来作结：
媒体在哪里？所有的报告在哪里？
非常好的问题，这是每一位认真的UFO调查者可能每天都会向自己提出多次的问题。
我想讨论媒体的议题。
许多人提出这个问题：为什么媒体对这个现象的回应显得如此奇怪？
从我的观察角度来看，情况其实有点不同。
我会将媒体至少分为两类：地方、区域媒体以及全国性媒体。
根据我的观察，我与媒体成员有过数百次交流、资讯交换。
有趣的现象是，地方或区域媒体的成员正在探求这些资料。
每周我都会收到来自地方媒体成员、小型报纸、广播和电视台的三到五个查询。
但有趣的是，当到了全国性层级时，兴趣似乎就消失了。
这是一个非常奇特的现象，但它告诉我们，
那些专业作家、专业记者对这个现象非常感兴趣。
最后，我简短评论一下政府对这个现象的明显立场。
政府知道这个现象。
这毫无疑问。
我与联邦、州和地方政府各种担任权威职位的人士有过多次交流、多次对话。
他们许多人承认，他们接受这可能是一个非常真实的现象的事实。
我与军官、高阶军官、将领或将级军官（flag officers，讲者先口误为 flagship officers）交谈过，
他们在私下对话中向我承认，他们对这个现象非常感兴趣，并且在他们看来，
有非常真实的证据支持本委员会本周在这些听证会中讨论的内容。
看来我们正频繁地被造访。
在我看来，证据强力支持这一点。
就这样，我的陈述到此结束。
我想我的时间已经到了。
正是。
非常感谢。
时间已到。
谢谢。
我想从个人观点强调一种不同的风格。
我无意打断任何发言者。
你们知道时间限制，当超时而你的证词非常好时，将会继续。
然而，你们必须自我约束，如果你在这方面有困难，只要看著我，
当我做出这样的动作时，那就表示要聪明地结束陈述，这样你看起来会比较好。
我想称赞你，达文波特先生，你有很好的政治风格，
那就是当你超时时，你重复说要结束大约三、四次。
我道歉，主席先生。
没关系。
我不应该注意时间卡，我太专注于……
你保持专注就好。
专注于你的讯息。
我们会担心时间。
但我们感谢你的证词。
罗宾斯先生，现在轮到你了，我们会给你同样的弹性。
但请记住，当我们占用时间时，
我们是在占用提问你们以及进行可能更切合我们特定关注的讨论的时间。
所以请自我约束，罗宾斯先生，请开始陈述，除非必要，我不会打断你。
我会记住的，主席先生。
我道歉。
早安，主席先生，委员会的各位尊贵成员。
我昨天下午才被安排来做这件事，所以我的开场陈述有点粗糙。
我投身于UFO研究领域超过30年，担任研究者、
讲师、活动家、顾问、作家和研讨会组织者。
我为众多电视和广播节目、电影担任顾问，
定期在广播中评论这些主题，撰写专栏，实际上是一个新专栏，
将于6月开始在一本名为《UFO真相》（UFO Truth）的新线上杂志发表，
该杂志由我右边的朋友兼同事盖瑞·海丝汀（Gary Heseltine）出版。
我也是一本540页书籍的共同作者，该书在英国是畅销书，
书名为《留在东门》（Left at East Gate），
第一手记录了兰德沙姆森林UFO事件（Rendlesham Forest UFO incident）、其掩盖与调查。
在追求这个主题的30年里，我从多个方面著手，
始终竭尽全力以无偏见或议程的态度对待每一个新案例、
目击者声称、研究论文或访谈。
我唯一的目标是让我自己和我的读者尽可能接近我所调查事物的真相，
仅受限于我的调查技能、资源，以及在任何可能的地方尽可能运用常识。
然而，在继续之前，我觉得我应该正式声明，我是自学成才的调查性写作者，
如果在这些听证会中有谁的背景与我的朋友兼同事彼得·达文波特（Peter Davenport）最为相反，那就是我。
我的职业生涯始于画家和电影史学家。
我在纽约市的母校视觉艺术学院（School of Visual Arts）教授绘画多年，
随著我作为作家的发展，我继续以艺术家、
纽约市一家杰出剧团的经理、纽约市导游和文案撰稿人的身分维持生计。
在那些年里，我还有八年在美国最繁忙的危机干预与自杀防治热线担任线上电话志工和轮班主管。
有些人可能觉得，这样一个折衷且明显不相关的背景，
对于我最终选择追求的领域来说，可能不是什么资产。
我只能恕难同意。
我选择调查的主题包括但不限于：UFO嘲讽现象的起源、
真相揭露道路上的障碍、英国兰德沙姆森林事件、
首任国防部长詹姆斯·文森特·福莱斯特（James Vincent Forrestal）的离奇死亡——
如你们有些人所知，至少这是我的结论——
他是UFO保密的早期牺牲者、批判性思维、
演绎推理与UFO学、压力与UFO研究、UFO绑架现象，
以及UFO、有组织宗教与原教旨主义思想。
由于今天上午的讨论主题列为各种主题，我相信我符合资格。
虽然我随时准备尽力回答委员会可能提出的任何问题，
但我特别想邀请您们关注这些研究领域中的两个特定领域。
关于所谓的UFO嘲讽现象，我们现在确实知道，至少从1947年夏天开始，
我们的军方和情报界就将UFO主题及其影响视为极其严肃的事情。
事实上，比第二次世界大战结束以来这个国家面临的任何其他事情都更严肃。
那么，为什么绝大多数（媒体）会这样？达文波特先生一针见血地指出了这点。
我们将媒体与UFO主题的整体关系分为两个领域。
地方和区域新闻记者整体上非常认真、好奇，并真诚地尊重这个谜团。
主流媒体将这个主题挑出来，
施以战后新闻业中无出其右的嘲讽、讽刺和居高临下的态度。
这一切是如何以及为何发生的，它对美国人民的遗产是什么？
第二个主题是您们在昨天上午听证会中接触到的。
那就是英国的兰德沙姆森林UFO事件。
我第一次听说这些事件是在1983年秋天，就在这个故事在英国爆发后不久。
隔年我遇到并短暂交谈了赖瑞·华伦（Larry Warren），
这位前美国空军安全警察，
他完全凭一己之力，并在某种程度上冒著极大风险，
当然是对他的内心平静和品格的风险，
成为此案的吹哨者，他透过资讯自由法（FOIA）申请，
促成了霍尔特上校（Colonel Halt）1981年1月报告的公开，
该报告随后于1983年在英国发布，故事因此爆发。
四年后，我们在离这里不远的华盛顿美国大学（American University）的一场研讨会上再次见面。
我对他的陈述印象非常深刻。
完全真实、可以完全审查并证明其参与的军事证人并不常见。
您们昨天下午有幸听到了其中几位的证词。
我决定想要采访这个人。
在小组讨论中听到我发言后，他决定要我和他共同撰写一本书。
我们在下个周末见面，谈了整个周末，
到了那个星期天下午，我们握手，我非常兴奋。
我要写一本书了。
我一直在寻找一个认真的专案来全力投入。
我以为这可能需要一、两年，显然会促成畅销书与电影版权的大交易、
无数要背书的支票，还有应付不完的仰慕女性。
生活并不总是按照你想的方式发展。
这本书花了10年才完成。
它耗尽了我们所有的一切。
它在很大程度上让我失去了内心的平静。
此后它让我回到英国超过20次。
我完全不知道我在做什么，但当我们完成时，它在英国成为畅销书。
它立即被放入当时新任首相东尼·布莱尔（Tony Blair）的藏书中。
我们在英国最有力的支持者之一，是前海军元帅、
前国防参谋长彼得·希尔·诺顿勋爵（Lord Peter Hill Norton），
他以贵族身分将精装本带进上议院议场，
用直接摘自书中的四个问题质询当时的国防大臣，全部遭到回避。
后来我的合著者失去了护照，国务院拒绝换发，
理由是「在外国领土的公开场合谈论敏感国防议题」。
正是前司法部长拉姆齐·克拉克（Ramsey Clark），
他无偿协助我们恢复赖瑞的护照并继续我们的工作。
作为证人参与此事的那些人，昨天只是略微提到，他们经历了绝对的地狱。
就我而言，对他们所做的一些事情更加不可理喻，
这对我来说比1980年12月事件背后智慧体（intelligences）的来源究竟是甚么更令人关注和在意。
我赞扬约翰（John）和吉姆（Jim）为这件事的真相浮出水面而奋斗。
我认为所有这些人仍在挣扎，事实上，
用前副基地指挥官查尔斯·霍尔特（Charles Halt）的术语来说，
我们都很清楚，这些人被「干预过」，
在某些情况下仍在区分植入的记忆和真实的记忆。
因此，这个案子中出现了一定程度的争议，33年后仍在持续。
我希望能迅速澄清其中一些问题，再次感谢您们给我出席作证的荣幸。
您的时间掌握得很好，罗宾斯先生。
下一位证人是盖瑞·海丝汀。
海丝汀。
谢谢。
早安，我的发言不会超过十分钟。
我叫盖瑞·海丝汀，是一名刚退休的英国警探，
曾在英国运输警察服务近24年。
在这段时间里，有20年我担任警探职务。
我处理的是证据调查的第一线工作，参与过谋杀、过失杀人、强奸等等案件。
我是以证据为基础来看待这个主题的，我认为这在这个领域是非常必要的。
我今天主要是代表全球目击过不明飞行物的警察来发言，但我也想说明，
我也是兰德沙姆森林事件的主要调查员之一，
正如我的同事彼得所提到的，还有琳达·莫尔顿·豪。
我认为我们三人是这起事件的主要调查员。
我们都在进行非常深入的调查工作。
过去五年来，我一直与查尔斯·霍尔特上校合作，
他就是撰写霍尔特备忘录的那位副基地指挥官，而那绝对是一座核武设施。
让我用我的亲身经历来佐证这一点：在我于英国皇家空军服役的六年中，
从1983年到1989年间，有三年时间我在两个核武基地服役，
做的工作与那些美国空军警察完全相同，
而且本特沃特（Bentwater）基地与我在西德工作过的基地完全一样。
让我们说清楚。
这是一个涉及核武的问题。
没错。
回到我的警察背景，2002年1月，
我创建了警察目击不明飞行物报告资料库（Police Reporting UFO Sightings Database）。
它通常被简称为PRUFOS资料库。
各位手上有相关的资料包。
这个资料库主要是为英国警察记录值勤与非值勤期间的目击事件。
相信我，在我11年的研究过程中，
无论任何人在这个领域报告什么，都不会让我感到惊讶。
这些报告真的非常不寻常。
11年前当我开始研究英国警察的目击案例时，
大约只有6起案件涉及10名警察。
11年后的今天，我现在已经收集了超过425起案件，
涉及超过940名英国警察。
我认为这是一个相当可观的数量。
这些目击事件发生在英国全境各地，并且在一天中的任何时段都有报告。
虽然我不是特别喜欢统计数据，因为它们可能被操纵，
但我认为最关键的统计数据是，超过70%的案件是多名警察共同目击的事件。
因此，这对目击事件来说是重要的佐证——
我再次强调，我是以证据的角度来看待这些案件的。
在一起特定案例中，超过24名警察在1993年3月30日至31日夜间，
追踪至少一个飞行物体横越英国六个郡。
这被称为科斯福德事件（Cosford Incident）。
许多警察在非常接近地面的位置观察到巨大的结构化飞行器。
这些飞行器的形状、大小和尺寸从数十英呎到数百英呎不等。
我认为资料库中的许多警察案例确实非常不寻常。
例如，1984年10月在米德尔塞克斯郡（Middlesex）诺索尔皇家空军基地（RAF Northolt）附近，
两名执行机动巡逻的制服警察在低空目击一个无声的黑色三角形物体，
他们描述其大小相当于三个足球场。
当我试图澄清这个大小描述时，
他们说当他们看到它时，它就悬浮在三个足球场的上方。
我认为这是一个相当好的大小参照。
这份报告是由伦敦警察厅（Metropolitan Police）的警员罗宾·佩里（Robin Perry）提出的。
另一次在1978年10月，
三名制服警察在白金汉郡（Buckinghamshire）的乡村地区观察到一个巨大的物体，
他们描述其大小相当于一个足球场，
它在眨眼之间突然无声地出现在他们面前，距离他们的位置相当近。
然而，还有许多较小的物体在这个大型主体周围飞行，类似母舰的场景，
而这个较大的物体随后向地面投射出一道宽度相当于足球场的光束，
然后在地面上移动，仿佛在扫描地形，持续了几分钟。
他们观察这个事件大约五分钟，然后它突然消失，在眨眼间就非物质化了。
前一秒它还在那里，下一秒就消失了。
这被描述为像开关灯泡一样，我认为这不是我们目前的匿踪技术所能做到的。
这份报告的来源是泰晤士河谷警察（Thames Valley Police）的退休警员埃里克·雷蒙德（Eric Raymond）。
许多警察看到的物体，其移动方式似乎违反了我们已知的物理定律和空气动力学。
例如，在1981年和1982年5月，
两名武装警察在北约克郡（North Yorkshire）的乡村地点负责当时一位非常知名的保守党部长的近身保护工作。
大约在早上5点30分，当他们在这处住所的庭园中行走时，
突然意识到阳光变暗了，天空变暗了。
于是他们抬头想要查明原因。
他们惊讶地看到一个巨大、深色、紫色的圆柱形物体，
底部有明显的起落架，被描述为长度相当于一个足球场——
这是这些案例中常见的尺寸参照——并且无声地悬浮在房屋上方，
高度仅约200到300英呎，这是非常接近的距离。
这个物体在房屋上方静止且无声地悬浮了5到10分钟，
然后突然在眨眼间无声地加速飞向地平线，
在那里瞬间停顿了几秒钟，然后朝地平线消失，从视线中离开。
这份报告的来源是北约克郡警察（North Yorkshire Police）的退休警官约翰·波森（John Pawson）。
在我的开场白中，我提到我会提及全球警察的目击事件。
在允许的时间内，我想请各位注意两个发生大量警察目击事件的特定国家。
也就是美国和比利时。
许多美国案例确实非常突出，我将重点介绍其中两起。
1994年12月14日午夜过后不久，
俄亥俄州杜伦巴尔郡（Trumbull County）的15名警察从不同的地理位置观察到多个圆形不明飞行物。
在一次特定的目击事件中，
由警官托比·莫勒罗（Toby Mollero）驾驶的警车引擎突然熄火。
当他下车时，他抬头看到一个不明飞行物就在他正上方，向下照射著一道光束。
当这个物体移开后，他的引擎立即重新启动，他尝试进行短暂的追逐。
2000年1月5日在伊利诺州（Illinois），
多名警察观察到一个大型三角形飞行器，
从许多不同的地理位置目击到，有时在非常接近他们地面位置的地方被看到。
广义来说，参与这两起事件的所有警察都描述了无声移动的飞行器，
能够进行任何已知飞机都无法做到的超高速机动。
最后，在1989年至1991年间，
比利时上空有数百名警察在全国各地观察到大型三角形物体。
这些目击事件中有许多涉及多名警察证人，
并且经常在非常接近他们地面位置的地方被看到。
此外，许多这些目击事件在多个民用雷达和多个军用雷达设施上得到确认。
在分配给我的十分钟简报时间内——我正努力遵守这个时限——
我想代表全球警察说，他们看到的是真实的结构化飞行器，
具有物理性质，并且以他们从未见过的方式移动。
最后，我敦促这个委员会接受他们的集体证词是真实的，
这些证词提供了令人信服的旁证，
证明许多这些目击事件代表著在地球大气层中移动的非凡、
未知的结构化飞行器。
在结束时，就个人而言，
我相信现在是时候揭开笼罩这个主题超过60年的保密面纱，
主流媒体应该公开承认不明飞行物的真实性，
这样才能让来自各行各业、各种生活背景、
各个国家的人们能够挺身而出，而不必担心遭到嘲笑和职业风险。
作为一名服务多年的警探，
我相信在超过60年的不明飞行物研究中获得的集体证词、
文献和物理证据，压倒性地证实了某些——
我重复这个词，某些——不明飞行物目击事件确实代表著与地球持续进行的外星接触。
我深感荣幸今天能在各位面前作证，并感谢委员会的各位勇敢地站出来，
尽管这可能会对你们的声誉造成一些代价，
但无论主流媒体是否在场，这都是历史性的，
将来会被视为历史性事件，你们的参与终将获得赞赏。
谢谢。
非常感谢您，刑事警探，我只想强调，
您的热情确实彰显了您证词的重要性，这是值得赞赏的，是一种美德。
现在我们请出本轮最后一位证人，她今天没有戴她的小帽子，但是……
今天没下雨。
没有，好的。
没有下雨。
很好。
很高兴再次见到您，豪女士，请开始。
因为我要谈论的主题可能是不明飞行物现象中最困难的议题之一，
我想先多介绍一些我的背景，还有，
珍妮佛，请等我按号码呼叫时再切换投影片。
我叫琳达·莫尔顿·豪，
我于1968年在加州帕罗奥图（Palo Alto）的史丹佛大学取得传播学硕士学位，
我在今天的声明中附上了我的简历给各位。
自那时起，我制作了二十多部电视纪录片，
包括获得地区艾美奖的《诡异收获》，探讨全球性的动物肢解现象。
还有超过100个电视直播节目，科学、环境和医学是我的报导领域。
我还制作、撰写、编辑和报导获得新闻奖的科学、
环境和真实X档案新闻网站earthfiles.com。
此外，我是首席广播网（Premier Radio Networks）Coast to Coast AM节目的调查记者，
每月在三小时的广播中报导earthfiles、
环境、科学和真实X档案新闻。
自1990年以来，我为广播节目制作了一千多个新闻片段。
我的四本著作包括1989年的《外星收获》（An Alien Harvest）、
1993年的《其他现实的一瞥，第一卷：事实与目击者》（Glimpses of Other Realities, Volume One, Facts and Eyewitnesses）、
1998年的《其他现实的一瞥，第二卷：高度怪异》（Glimpses of Other Realities, Volume Two, High Strangeness）、
以及2002年的《神秘光点与麦田圈，第二版》（Mysterious Lights, and Crop Circle, Second Edition）。
我曾受邀以调查记者的身分在全球各地的国家和国际会议及研讨会上演讲，
包括NASA的戈达德太空飞行中心（Goddard Space Flight Center）。
而我被要求谈论的主题之一，就是我在世界各地进行的动物肢解调查工作。
这个现象的第一次全球媒体报导是在1967年9月，
当时一匹名叫「女士」（Lady）的母马在科罗拉多州南部阿拉莫萨（Alamosa）附近的牧场被发现死亡。
根据一位医生的说法，这匹马的整个头骨和长颈都被剥除了肉，
胸腔中的每个器官都被手术式地切除。
任何地方都没有血迹，动物体内没有，动物周围没有，附近任何地方都没有。
而且没有任何动物的足迹。
那是粉状的土壤，动物躺在那里，肉被剥除，
但尸体周围没有任何足迹，甚至连马自己的足迹都没有。
但在一百多英呎外有一圈马蹄印，仿佛这匹马被困在某种东西里，
蹄子绕著圆圈走，然后在一百多英呎外发现了尸体。
在同一时期，珍妮佛，投影片00，1984年7月15日，
澳洲《星期日泰晤士报》的头条写道：
「据称存在与不明飞行物相关的动物屠杀真相掩盖。
许多关于不明飞行物和天空中奇怪光点的报告，」引述结束，
「阿得莱德山区（Adelaide Hills）的农民发现了肢解的动物尸体和地面上的烧焦痕迹。
在一起事件中，研究人员表示，
一位农民发现四头母牛的头骨被钻孔，大脑被移除。」
阿得莱德的不明飞行物研究者科林·诺里斯（Colin Norris）说：
「我被告知军方要求农民对这些动物保持沉默，
军方会掩盖整件事，」引述结束。
诺里斯先生说，地面上的著陆痕迹和烧焦的树顶显示有不明飞行物著陆过。
那是1984年的澳洲，我们应该看到投影片00上的那个标题。
是的。
澳洲在这个现象的历史中扮演了非常有趣的角色，
因为1979年BBC的一位制作人告诉我，
当我开始制作《诡异收获》时，他们有一本1911年出版的期刊，
记载了104只羊在澳洲的一个死水潭（billabong）被发现，耳朵、眼睛、舌头、
生殖器和直肠都被挖空，全部104只都在同一个死水潭里，
也没有血迹，周围也没有任何足迹。
投影片13。
这张地图显示了至少自1967年以来报告动物肢解案件的地理区域，
不包括澳洲在此之前就有许多报告的事实。
到2013年，美国的每个州和加拿大的每个省都发生过无血大型动物肢解案件，其他国家也是如此。
没有人确切知道在过去半个世纪里，美国、
加拿大和世界各地有多少动物被肢解。
许多被肢解的动物并未被报告，因为牧场主要么害怕，
要么不想引起公众关注和潜在的嘲笑。投影片14。
除了美国和加拿大之外，墨西哥、巴拿马、波多黎各、巴西、阿根廷、
智利、欧洲部分地区、加那利群岛、中国和澳洲都有动物肢解的报告。
投影片1。
切除不仅平滑且无血，它们还可以呈锯齿状，
就像裁缝用的锯齿剪刀剪布料一样，
这在这头两岁的赫里福德（Hereford）小公牛身上被发现，
这是1990年10月结束的四个月期间内，
俄勒冈州波特兰附近理查德·法齐奥牧场（Richard Fazio Ranch）的第五起肢解案件。
投影片2。
这是肢解者无血切除的均匀锯齿边缘的照片，
许多在现场亲手检查过这些的人都说，
看起来确实像某种锯齿剪刀切过小公牛的组织。
投影片3。
这是1990年俄勒冈小公牛锯齿切除侧面特写，
俄勒冈州立大学兽医诊断实验室报告这是用高温切割的，
投影片5，一致，我现在引述俄勒冈州立大学兽医实验室的评估：
「与通过电外科切除收集的标本一致，无法判断这个损伤是否由雷射造成。
但看起来确实与热诱导损伤一致，」引述结束，投影片4。
这是1975年在蒙大拿州大瀑布城（Great Falls）的卡斯卡德郡（Cascade County）警长办公室在一头被肢解的母牛上发现的另一个类似的锯齿边缘，
我们要回溯将近20年。
雷射的问题在动物肢解谜团中很早就出现了，因为没有血迹。
一定有某种烧灼方式。
但后来我与科罗拉多州丹佛市的病理学家和血液学家约翰·奥舒勒医学博士合作，
我亲自前往动物肢解现场，从动物身上采集组织和液体供他研究。
他的第一批确认之一是在一头被肢解的母牛中发现熟化血红素，投影片6。
这是正常母牛胶原蛋白在显微镜下的样子，投影片7。
而这是被肢解的母牛组织，切除部位的血红素被高温烹煮过。
奥舒勒博士还向我展示了肢解者切除的显微照片，与已知的雷射手术进行比较。
奥舒勒博士说：「动物肢解的切除没有显示任何碳，但地球生命是碳基的，
所有暴露于雷射热量的组织都应该显示碳残留，
在显微镜下看起来像黑胡椒粒。」
我们在研究的肢解者切除上从未发现任何碳残留，
这引发了一个问题：手术工具是什么？
它是通过声波频率还是某种地球医学未知的技术运作的？
投影片8。
这是一个典型案例，在阿肯色州艾许当（Ashdown）一头刚生产的母牛的乳房被无血移除，
于1989年3月11日早晨被发现。
我要让各位知道，这是最干净的一类现象。
切除存在且动物已死亡，但你们可以看到现场有多干净。
《小河新闻》（Little River News）的编辑吉姆·威廉森（Jim Williamson）联系了我，
我打电话给奥舒勒博士，
他希望吉姆·威廉森切下一块包含肢解者切口的长方形牛皮。
奥舒勒博士说：「这头母牛的组织切片证明切割是用某种高温工具快速完成的。」
他报告说：「固定后检查组织显示切缘非常坚硬，难以切割，
并且看起来比周围组织更暗一些，这确实与高温有关。」
投影片9。
显微照片1号有一个箭头指向分离线。
左侧的异常组织显示模糊的粉红色变化和核碎裂，表明组织破坏和死亡。
这些变化被称为凝固性坏死。
切割边缘和正常组织之间的带状区域非常薄，
这表明解剖是以看似精确的针尖般准确度完成的，
切线处的热量散失最小，「这些切除中的热量被限制在一毫米内。」
投影片10。
这张显微照片显示组织切缘处有深粉蓝色的平行细胞束。
病理学家将这些变化称为「四季豆」（string beans）征象，
表示组织暴露于高温，如雷射或热针手术，但同样没有碳残留。
投影片11。
在这张显微照片中，组织来自皮肤表面下方，称为真皮层。
上部清楚地显示许多称为空泡变化的空间，箭头所指之处，
这是组织烹煮或暴露于高温（可能超过华氏300度）的结果。
投影片12。
这张显微照片的左下角有明显的颜色变化，
从浅粉红色的正常色泽变为深粉红色。
较深的胶原组织因某种损伤来源而受损，但显示出显著缺乏炎症变化。
这表明损伤过程相对快速。
考虑到所有显微镜下的发现，我们必须得出结论：
对这些动物进行的手术过程发生得很快，
可能在一两分钟内，并使用高温热源作为切割来源，
应用于精细的探针或切割工具，」引述结束。
我们谈论的是在不到两分钟内切除耳朵、眼睛、下颚肉、
舌头、性器官和直肠，留下的物理证据我自己也重复见证过。
我在美国各地的牧场从至少30头这样的动物身上切取过组织，
所有的发现都完全相同。
如何切除大片组织并留下高温证据，却没有碳残留、没有血迹、
动物周围没有足迹，而且在两分钟或更短时间内完成？
1980年在亚伯达省卡加利（Calgary Alberta）的加拿大皇家骑警动物肢解调查负责人连恩·劳伯（Len Lauber），
当时加拿大皇家骑警告诉当地加拿大媒体，
那里数百起肢解案件的原因是邪教所为。
但连恩·劳伯在我的电视纪录片《诡异收获》播出后打电话到丹佛的KMGH电视台找我，
他说他看了我的纪录片，他打电话给我是因为——
这是他对我说的——他知道加拿大皇家骑警调查的肢解案件涉及来自外太空的东西。
当我问他那为什么告诉媒体施暴者是邪教时，
他说原因是他觉得真相太难以公开报导。
对我来说，这总结了不仅是21世纪或20世纪的隐喻，
这是一种我理解已经持续数千年的现象，我们只是刚刚赶上它。
当1979年9月，在我开始制作《诡异收获》时第一次采访执法人员关于动物肢解的问题时，
警长特克斯·格雷夫斯（Tex Graves）告诉我：
「琳达，施暴者是来自外太空的生物，」——
原话如此——我感受到的震惊可能与各位现在一样。
事实是，执法人员从他们自己的目击证词中早就知道，他们在牧场见过光束。
牧场主看到发光的圆盘投下光束。
牧场主看到动物升入这些发光的圆盘。
有人看到发光的圆盘用光束将动物降下到牧场，然后动物就被肢解了。
要让这些人，无论是执法人员还是牧场主，
站在摄影机前告诉世界他们亲眼所见，
是我整个职业生涯中最大的困难，
因为我们生活在一个人类更害怕人类和他们的嘲笑，胜过害怕外星人的星球上。
我希望这次公民听证会是一种演练，为我希望将会发生的事情做准备。
所有这些都应该在正式的、行政的、
官方的国会听证会上提出，质问为什么美国政府的机构——
司法部、FBI、CIA、国安局（NSA）、国防情报局（DIA）、
国家侦察局（NRO）——他们都一直在研究这个问题。
他们拥有比我更多的资料。
为什么这个国家不应该回到「民有、民治、民享」的轨道上，
我们应该确切知道那些机构所知道的？
谢谢。
感谢各位精彩的证词。
我想把发言权交给我来自众议院的同事，巴特利特先生。
发言权交给您，先生。
非常感谢各位，也非常感谢各位的证词。
海丝汀先生，您提到有人向您表达过对统计数据贡献的疑虑。
是的。
这让我想起当年攻读博士学位的时候，那已经是很久以前的事了。
我在1952年取得学位。
有天早上我走进研究室，我的指导教授诺曼·菲利普斯说：
「你知道吗，罗斯科，说谎者有三种程度。」
我说：「先生？」
他说：「是的，有说谎者、有该死的说谎者，还有统计学家。」
这就是他对这个问题的看法。
昨晚我回到家时，我太太打电话给我说：「有人打电话来找你，口音很重。」
于是我接了电话，是BBC的人。
他们说：「我们了解您正在华盛顿特区参与一场关于外星人的公民听证会。」
我说：「嗯，当我接受邀请来参加这场公民听证会时，
我的理解并不完全是这样。」
我心想：「这有点像盲人摸象的故事。」
其中一个人摸到象的侧面，说：「哇，这是一堵墙。」
另一个人摸到象腿，说：「这一定是一棵树」，
还有一个人摸到象尾巴，说：「这是一条绳子或藤蔓。」
所以，我想，你认为这场听证会是关于什么，
取决于你的经验背景以及你来到这里时心中的想法。
在我来到这里之前，我就知道不明飞行物是一个真实的主题。
即使是空军在关闭蓝皮书计划时发布的那份不太诚实的事实说明书中，
也承认有701个无法识别的案例，这就是UFO的定义——不明飞行物。
连空军都承认有不明飞行物的存在。
昨晚我在BBC的访谈以我的提问作结：「它们到底是什么？」
显然有某种东西存在，无法用光束、沼泽气体、幻觉或任何其他理由来解释。
当不止一个人从不同角度看到它，当有雷达追踪记录时，这就是真实的。
这不是你能辩驳掉的东西。
我希望这场听证会的结果是，
媒体即使认为这一切都很疯狂，但每个相信的人——
现在我相信不明飞行物的存在。
但我还没有完全确信它们是外星的。
也许是因为我是科学家，
我知道据告知可能存在生命的最近地点距离我们37光年。
这意味著除非他们有某种超越光速的通讯方式，
否则提出一个问题并得到回答需要74年。
所以显然你无法从那么远的地方控制任何东西。
现在，我的祖先，由于我是盎格鲁撒克逊人，
我的祖先在不久以前还在欧洲披著兽皮，处于石器时代。
所以我必须非常傲慢和自以为是，
才会相信在这个广阔的宇宙中没有任何比我们更先进的文明。
我注意到我们仍然在进行这些愚蠢的战争，互相残杀，
而在这个拥有十亿颗恒星的银河系以及外面十亿个星系的巨大宇宙中，一定存在某个文明。
某处存在生命的统计概率一定非常、非常高，不是吗？
我希望这场听证会的成果是，媒体能够认识到这里有一些非常有趣的报导机会。
有报导在那里，然后在报导之后，对此的解释是什么？
我确信空军认为他们可以解释掉将近12,000个，
也就是12,618个目击事件。
他们解释掉了除了701个之外的所有案例。
确实有很多目击事件是云层上的探照灯之类的东西。
所以我认为报导这些目击事件，
然后报导对目击事件的分析，会是非常有趣的新闻。
它意味著什么？
所以媒体不必接受外星人的说法，他们不必接受任何这些东西。
他们只需要做我认为媒体应该做的事，那就是报导正在发生的事情。
为什么这不会成为，你知道，他们不必接受极端疯狂的说法，
你知道，如果有人引述某事，有人引述某事，为什么不报导呢？
他们甚至连目击事件都不报导。
他们什么都不报导。
你知道，你告诉我一些相当近期的目击事件，我在媒体上完全没有听说过。
现在，许多年前媒体还有提到过这些。
我提到有一次我在听，我记不清是哪一年了，那已经是很久以前的事了，
但你也许能从这两个事件的同时发生来告诉我是哪一年。
一个是新墨西哥州上空的目击事件，
另一个是纽约市有两人死于可能是鹦鹉热的报导，
如果是鹦鹉热，可能来自干燥的鸽粪，
所以也许我们应该杀光纽约市所有的鸽子。
所以我心想，你知道，用那种逻辑，如果我是从其他地方来到这里观察我们的，
我想我会想再观察久一点才去接触这些人。
我希望这就是这场听证会的成果。
如我所说，你知道，不明飞行物是存在的。
我带著开放的心态来到这里。
我还没有完全确信它们是外星的，
因为我不确定当据告知最近可能存在生命的地方距离37光年时，
它们如何控制这些东西。
现在，你知道，我无法想像，我的祖先也无法想像今天的iPhone，
所以显然可能存在超光速旅行。
可能存在我们无法开始理解的通讯方式，但是，你知道，这个现象是真实的。
它们在这里。
有成千上万的报告，你知道，我会尽我所能。
我想我有一些可信度。
我会尽力去说服媒体，他们——这里有一些有趣的故事。
你知道，故事可能是这个人真的是个疯子，不是吗？
他在报告这些疯狂的事情。
无论如何，所有这些目击事件难道不是一个有趣的故事吗？
那里有某种东西。
为什么——谁成功地说服了媒体这些不值得报导？
应该是自由媒体、自由国家，真相就在那里。
为什么不是呢？
非常感谢。
这变成了参议院听证会了，你知道，
我们在那里发表我们的观点，当然，过去两天我也犯了这个毛病。
下一位提问的是林恩·伍尔西（Lynn Woolsey）众议员。
谢谢。
更多有趣的资讯。
这毫无疑问。
我想补充一下巴特利特众议员所说的话。
不仅仅是媒体需要开始推动这件事。
是我们的政府，我们知道这一点。
也许如果我们的政府愿意倾听和调查——
我的意思是，他们可能在某处正在做这件事，
但如果他们公开进行，那会成为有趣的新闻，
而且我不相信媒体会诽谤他们是疯子。
我确实有问题要问，但我想说，这个房间里没有疯子，
我对你们所有人都印象深刻，所以感谢你们让我参与其中。
好的，彼得·达文波特，你说你们有超过80,000份书面报告和案例，
我是说，你们每年通过热线和组织收到的报告？
我们每年大概收到3,000到6,000份报告。
我想我们的资料库中累积了86,000份报告。
好的，那么给我们一两个例子，说明有人打电话报告什么事情，
实际上导致了令人难以置信的行动。
谢谢您的提问，伍尔西众议员。
针对您的问题，我会直接提到凤凰城光点事件，这是我在大约50、
60年的UFO现象调查中处理过的最戏剧性的案例。
再次强调，这些物体的大小以地球标准来说是难以想像的。
那天晚上，三角形物体在第七大道和印第安学校路的交叉口上空悬停了估计五分钟，
再次强调，这是1997年3月13日，它在那里悬停了五分钟。
从地面人们的视角来看，它张开了大约135度的弧度。
它在他们头顶上就是那么大，当时它距离地面不少于8,000英呎。
这些物体的大小本身就告诉我们，我们正在处理某种非凡的东西。
那个物体能够静止悬停五分钟。
所以我要请你谈谈那之后发生了什么。
所以你发现了，你听说了某件事，
结果它是人们能看到的东西，那之后发生了什么？
那么为什么我们知道这件事很重要？
嗯，似乎发生了一个非常不寻常的事件。
它催生了多本书籍，那天晚上拍摄了六段不同物体的录影带。
这是一个非凡的事件，但在全国性媒体中基本上没有报导。
它发生在3月13日。
《今日美国报》的第一篇全国性报导直到那年6月18日星期三才出现。
有人受伤吗？
亚利桑那州因此发生了什么事吗？
据我所知没有。
我认为完整的故事还有待理解，我不确定我们能否获得完整的故事。
但大约有1,500名目击者提交了书面报告。
以我的标准来看，这是相当好的证据。
你对这些报告做了什么？
它们去了哪里？
其中许多都在我们的网页上。
我想大概有100或150份目击者报告发布在那里。
其中许多在亚利桑那州调查员的手中。
谢谢。
你还在跟进吗？
你不是只是把它交给调查员然后说现在是你们的了？
嗯，那就是我在那个情况下所做的，
因为国家UFO报告中心从技术上讲并不是一个调查机构。
我们是资讯的管道。
现在问所有人，但如果你从小组中的某位同事那里听到了正确的答案，你们不必全部回答。
当它不是UFO时，这个飞行物体，当它不是UFO时，它是什么？
我先来回答这个问题。
可能是很多东西，众议员女士。
事实上，我们这些试图在这个领域做好工作的人，
都是带著令人惊讶的怀疑态度来看待的，
因为可以说我们已经不再有不相信的奢侈了。
它已经以你可以带进法庭的方式一再向我们证明了。
我们必须特别小心，不要让先入为主的观念影响我们的检验。
我们的政府已经制造出不符合我们成长时期观念的飞行器，
这些飞行器极其先进，
这不是什么秘密，我也不必告诉委员会成员我们在技术上处于最高水平。
那么现在，你的理解是这些技术不是常识吗？
哦，我认为它们在流行文化中是常识，但对大多数聪明人来说，
这些机器的动力学细节及其性能，看起来就如同来自另一个星球的机器。
另外，如果你对这个主题有先入为主的看法，
或者你是信徒，或者你正在寻找这些东西，
它可能是以某个角度飞来的飞机，
在某些情况下可能是地面的反射，可能是一大群逃逸的气球组合。
有无数种可能性。
主要的是，套用我们的朋友和同事斯坦顿·弗里德曼（Stanton Friedman）的话，
问题不在于UFO本身是否是来自未知地方的先进技术机器。
问题是是否曾经有过，对于我们这些花费大量生命时间研究这些问题的人来说，
答案是压倒性的肯定。
我们相当确定这些UFO，如果它们有人驾驶或有实体，
我不知道里面有什么如果真有的话，
它们来这里带著的，它们不是来获取我们的技术，
它们带著先进的技术而来，它们远远领先于我们。
嗯，我认为我们没有人会假设这些东西是靠煤炭、石油或其他东西运行的。
是的，好的。
它是什么完全是理论性的。
我参与这个研究领域已经超过35年了，
我知道我不知道它们从哪里来、为什么来、如何推动自己。
我可以做出比许多人更有根据的猜测，
而且我倾向于回避那些告诉我他们知道具体答案的同事。
对我来说，说你确切地知道未知的东西是有些问题的。
只有几种方式可以知道。
他们告诉你的，你在书中读到的，你在电影中看到的，你梦到的，
它以幻象的形式来到你面前，然而我的感觉是，
我们正在处理一个未知的典型领域。
好的，我还有一个问题，我必须问琳达，因为我只有一分钟。
莫尔顿-豪女士，请进一步解释，
我不理解这些组织的碎片和部分是如何使用的，基因收获，这是基因收获。
如何使用？
我还没有理解，我不明白。
他们用它做什么？
他们要把它带回外太空做些什么，他们用它做什么？
我认为答案非常复杂。
我认为它涉及到更复杂的层面，就是我们在科学中开始做的复制，
如果你很先进，你可以取得基因物质并且可以复制，你可能可以复制任何东西。
所以有可能，也许这个想法是我们有动物的部分，活体动物的部分，
外星人想要复制，因为它们可能比他们拥有的更强壮，
或者为什么他们想要我们的？
我没有所有的答案，但基因、组织收获，
可能有原因说明为什么特定的碎片和组织被收获，
不是因为对牛本身做了什么，而是基因DNA，是DNA会被使用。
所以这不是宗教仪式，也不是象征性的？
我们谈的是医学复制。
我可以进来支持琳达吗？
我认为我们必须正确看待事情，这回到了你上一个问题所提出的问题。
实际上，世界上每一位UFO研究者都会说，在100%的案例中，
95%最终都有平凡的解释，这是全球普遍接受的数字。
有平凡的解释，无论是天文学的误判，这是一个普遍接受的数字。
但真正我们开始深入探究的是当我们看那5%，嗯，
当你在调查后看那5%时，你最终得到大约3%的核心案例。
现在这些是调查后的核心案例，嗯，我对那97%不感兴趣，在我看来，
你们在这里的职责真的不是推测它们从哪里来、
它们在做什么，而是真正建立事实。
事实非常非常明显，来自非常可信的人，
我们正在展示这是一个需要在证据基础上处理的主题。
真的不是要我们推测它们从哪里来、它们的议程是什么，而是真的要看证据。
这是一场审视证据的听证会，这就是我们应该做的。
那3%中的证据才是重要的，媒体真的需要看那3%，
那些调查后仍无法解释的案例，这才是证据。
有能在法庭上站得住脚的证据吗？
是的，有。
如果这栋建筑物外面发生了一场飞机坠毁，
而我们都碰巧在喝咖啡休息，我们都会是重要证人。
然而，当我们谈论UFO时，媒体突然让我们所有人都变成疯子。
这是错误的，这需要被解决，
而我面前的小组成员就是能帮助实现这一点的代表。
我们依靠你们使用你们的声音和经验来倾听证据。
所有UFO调查员想要的，我们想要的只是一个公平的竞争环境，
这在世界上不是很过分的要求，我们只是想呈现证据。
但是先生，你是在建议我们倾听而不提问吗？
不，当然不是，但在我们有限的时间框架内，我们只有这么少的时间。
如果我们不问公众正在问的平凡、简单的问题，
你不会从这个小组得到任何东西。
不，我接受这点，但我们在这里是要看证据的。
但证据指向的是其意涵，这正是你在问的。
所有这一切的意涵是，世界上大多数人可能还停留在天空中漂亮的光点形成图案、
或可以静止并投射光束的阶段。
我刚才以简短的方式向你们呈现的，
只是我33年来试图理解动物肢解及其原因的表面一点点，
这延伸到其他一千个分支。
如果天空中的漂亮光和光束几个世纪以来一直参与从这个地球收获物质，
我不知道有任何智人能回答为什么。
但在我心中或任何调查过的人心中毫无疑问，我们正在处理先进的智慧，
拥有能折叠时空的先进技术，先生，这就是它如何超过光速，
而在这样做时，他们的焦点是我们智人刚刚开始调查的东西，
那就是DNA、基因物质，而我们现在终于在复制主题上做实验。
底线是，这个星球上正在发生的事情，几个世纪以来一直如此，
那就是有基因物质的收获，植物、动物和人类。
为什么以及达到什么目的，是一个非常复杂的故事。
我认为我刚刚意识到的，而你问我这个涉及意涵的问题是，
目前全球70亿人口与这个星球上与其他智慧的关系中实际发生的事情之间的脱节，差距是如此之大，
以至于要处理已知的细节和我们政府所知道的是如此困难，让我向你保证，
现在拥有大量资讯的政府机构的沉默惯性，他们认为这是一个无法呈现的主题。
我确实知道有一位高级海军军官告诉他的一位低阶军官，
这位低阶军官看过一艘飞行器，接触过罗斯威尔尸体的照片。
当看过飞行器的低阶长官问高阶长官，你们什么时候要告诉人们？
答案是永远不会。
而在政治上的意涵是，我们现在在美国，
在可预见的未来有一个未明说的完全彻底沉默的政策，
因为把已知的事情改变为可能颠覆许多主题的东西太困难了。
现在我想请卡洛琳·基尔帕特里克（Carolyn Kilpatrick）众议员发言。
那是众议员女士，先生。
是的，谢谢。
非常感谢。
我很容易被纠正。
谢谢。
不是要纠正您，只是这里是女性。
我当然要感谢和感谢你们所有人再次莅临。
每一天都是不同的一天。
这是我们所有人余生的第一天。
我们如何使用它、如何把它组合在一起、
如何分享和回馈，这就是我们在这里的原因。
所以我赞扬你们的证词。
很多笔记、很多工作，我的思绪被震撼了。
我想我要先问你，海丝汀先生，英国皇家空军、安全、警察，
直到今天数百起事件，英国政府对UFO的立场是什么？
这与我们的表亲美国相似吗，还是有所不同，还是我们用英国的方式做这件事？
他们发声吗？
告诉我那里的立场是什么？
底线是与美国存在特殊关系，而美国显然是世界上对UFO最保密的政府，
它领头，他们的手指伸进世界各地每一份像样的UFO报告中。
我想知道关于英国的情况。
好的，嗯，英国在大多数事情上通常遵循美国的领导，英国也是这样做的。
在过去三年半里，他们一直在发布几批档案，就纸张而言，数十万张单页纸。
然而，已发布的大部分文件都是非常低层次的，
主要是通信，其中有一些非常好的案例。
例如，1957年的一个英国案例，
米尔顿·托雷斯（Milton Torres），
一名飞行员，美国飞行员在英格兰萨福克郡伊普斯威奇上空飞行，
他驻扎在那里驾驶超级军刀战机。
他被引导向一个雷达目标，他被命令向目标发射飞弹。
当他准备发射时，他实际上得到了发射代码，结果卡住了。
好的，停。
好的，在英国。
停，是的。
你不要给我案例。
我们有案例。
好的。
我想知道英国正在发生什么。
我想知道军方正在发生什么。
英国非常无力。
我想知道政府高层正在发生什么。
媒体在不报导方面与美国非常相似，它贬低这个主题，
这是犯罪行为，英国与美国之间几乎没有或完全没有差别。
我们正在讨论的是一个世界性现象。
绝对是。
你们都比我们更了解这一点。
我们现在已经听了三天的证词，并在此之前阅读了一个月的资料，影片等等。
豪女士。
是的。
这真的是问你们所有人。
我想你以类似这样的内容结束了你的陈述。
什么和为什么是如此深刻的现实。
是的。
没有被建立在其上，没有被内化。
如果我的军方来找我告诉我他们有资料、经验和其他各种东西证明这是真实的，
我在电梯里和饭店里遇到来自智利、
秘鲁和世界各地或世界许多地方的其他国家的人，
当我们已经承认无论它是什么，都比我们这里拥有的更重要，
显然在英国和其他一些国家也是如此，它的原因，你们的科学资料是杰出的。
我认为答案可能在国家联盟中，而不在我们的政府中。
显然是因为政府知道一些我们不知道的事情，
他们不分享它，这对人类来说可能是至关重要和灾难性的。
嗯，让我在昨天关于兰德沙姆森林的陈述中加一个附言。
这是一个重大案例，涉及一个非常重要的基地上的数十名军事人员。
至少我个人从两个人那里接触到资讯，
在吉姆·潘尼斯顿（Jim Penniston）、
约翰·巴勒斯（John Burroughs）和艾德·克万萨克（Ed Kvansack）在森林中遭遇那个带有象形符号的黑色玻璃状飞行器后的24小时内，
在英国，美国国家安全局接管了兰德沙姆森林发生的一切。
他们作证证明了这一点。
这很重要，因为这意味著在24小时内，
美国和英国之间在某个层级的某个地方做出了一个决定，
即美国将通过国家安全局优先处理。
好的，停。
我们听过了。
不，我可以吗？
我不知道科学部分。
我只是要告诉你们政治以及我们做什么，
以及我们对我们国家、世界和与世界各国的关系所了解的事情。
你必须教我们一些别的东西。
等等。
让我说完我的重点，因为不要给我昨天那些证词。
我们都听过了，我们有笔记，我们要阅读并润饰它。
我想把它移到行动阶段。
你们来这里要求我们做些什么，我们必须知道如何、什么和为什么。
还没到那里。
也许到星期五或下个月，或者在接下来的几年里，
我们会比你们30年来更接近，你们必须受到赞扬。
你们所揭示的是那里有某种东西，我们并不孤单。
我还在学习中。
事实上，我想更多地了解这一点。
但当我了解它时，我们所知道的存在正在受到威胁，
可能下周就不存在了，更不用说再过30年。
我只是要谈你关于国际对比美国的观点。
我的印象是，出于某种政治原因，美国承担著真相揭露的重担。
我不知道为什么，因为其他国家有尸体、有飞行器、有照片、有物理证据。
但追溯到第二次世界大战和当时做出的决定，出于某种原因，
似乎是这个国家在真相揭露中具有关键性的重要性。
你认为那是什么？
美国是，即使不是真的，它也被认为是世界的力量。
这正是为什么它不是真的的原因。
对。
所以我们坐在这里拥有世界的力量，
但不是这个世界的力量，或者我们不知道它如何契合。
你认为美国想失去那种力量吗？
等一下，先生。
等一下。
你不能打断众议员的发言。
不过，我稍后会让你发言。
我会的，因为我只是想，我们只是，我们想达到我们真正需要达到的目标，
以及我们如何让它成为某种东西，以便我们都能再活一百年左右。
所以我马上就会让你发言，海丝汀先生。
还有你。
我不想，我只是在这里变得焦躁不安。
今天你们都把它提升到，每天都是另一个层次，
哇，哇，但我讨厌我们如何轻视这种情况。
正是。
我讨厌那些戴著角的人和所有那些，以及我同事昨天读的内容。
这从第一天起就是这样。
我告诉你，我们所知道的，当你不知道如何处理它时，
它是如此深刻、如此巨大、如此真实，你就会轻视它。
所以当人们认为我们正在到来时，你们都一直在联合我们，
我们都承受了很多批评，我们为此感到自豪。
我们是人民的公仆。
但来到这里然后在我的家乡报纸上也听到这些其他废话，我甚至不和他们说话，
因为如果你是众议员，你不能说阴谋论，因为他们真的认为你是疯子。
但这里有某种东西一直由我们的领导层协调，不是总统这个人，
而是这个办公室、我们的军方和我们的媒体，这是一个持续的全国性联合体。
除非我们能以某种方式走出那个框架，建立某种联盟，
工作、祈祷、建设、发声和教导，否则我们将会失败。
那世界会是什么样子？
它可能会是我一生中所描绘的那些东西。
我把我剩余的时间让给海丝汀先生。
我可以提个建议吗？
你们所有人在星期一见证的，我认为这是一个历史性时刻，
在结束时，在总结第一天时，你们都说不，我们应该举行国会听证会。
现在对于一个UFO研究者来说，你们这么说是一件了不起的事情。
我非常感激这一点。
但我认为，作为拥有超过80年经验的人，
你们现实中需要做的是向NBC、CNN说这些。
所以今天6点钟打电话给你们的同事，
说我要召开一个集体记者会，你们六个人都说我们相信你们。
你认为媒体，听著，我们和媒体谈了10分钟、30分钟。
他们只取他们想要的10秒钟。
这就是为什么它必须是人与人之间的事情。
它不会来自媒体。
我知道这一点，但我们与媒体斗争，这是没有人知道这个主题的主要原因。
我们在记者俱乐部里。
你在这些报纸中看到任何文章了吗？
正是如此。
但为什么他们不在这里？
他们在这里。
他们是的。
我可以暂时补充一下我同事的想法吗？
重点不在于你们基于在这里和阅读中获得的知识，
公开记录你们对这个主题的重新评估。
是你们所有人以及现在在你们职位上服务的人们的累积效应将带来改变，
但它必须从某个地方开始，从像你们这样善良的人采取立场开始。
我们相信。
谢谢。
我想请达琳·胡利众议员发言，众议员。
谢谢主席先生。
谢谢你们所有人的证词。
非常精彩。
我们什么时候开始这整个嘲讽的部分？
是的。
我可以回答这个问题吗？
是的，彼得。
这已经成为我的研究专长，它确实始于1947年夏天。
对我来说，我在20多年前就开始质疑这个问题。
为什么我对你说，众议员女士，
我前几天或前几晚在天空中看到了我无法辨认的东西，
或者做了我从未见过的事情，
案件结束，为什么在66年的西方新闻业、流行文化、
关于飞碟和小绿人的态度和想法方面，你听到我做一个简单的观察，
你就被设定成认为，哇，我不知道彼得有精神问题，
或者也许他有点走向神秘主义，或者他想感觉特别，或者他想制造骗局，
或者他想上欧普拉秀，或者用已故的威廉·赖希（Wilhelm Reich）博士的话说，逃避明显的事实。
为什么会这样？
这是怎么发生的？
这不是意外。
我花了多年时间研究第一波媒体报导。
我是你见过的唯一一个下载并按顺序阅读《纽约时报》曾经发表的关于UFO、
外星人、飞碟等主题的每一篇文章的人，反复寻找报导模式。
它始于罗斯威尔事件后的那一周。
当报导说一台来源不明的机器在新墨西哥州这个城镇外坠毁时，
《纽约时报》甚至不认为值得做第一次报导。
他们等到掩饰故事生效后才报导。
我会说，作为一个非统计学家，《纽约时报》98%的报导，我在这里强调，
在1947年，甚至比现在更甚，《纽约时报》是西方新闻业的旗舰。
在印刷方面它仍然是。
《纽约时报》对其他新闻联合组织施加的影响是显著的。
科普利联合组织（Copley Syndicate）、
赫斯特报业（Hearst Papers），
所有主要的美国报纸通常都追随《纽约时报》的领导，
而《纽约时报》全力以赴。
每一篇报导，如果你们好奇的话，
我很乐意向你们发送一篇关于这个的未发表论文。
委员会上的任何人都是讽刺的、居高临下的、
嘲笑的，像父母对坏孩子一样解释掉。
几乎立即他们开始搬出权威，通常不具名，
通常对这个主题非常轻蔑，因为他们绝大多数是天文学家和心理学家。
如果你读了其中一些文章，你实际上会笑出来。
它们的无知和伪科学令人惊叹。
现在我所做的是，我在这些文章的时间线上叠加了几百份真实的、
完全审查过的、解密的文件，来自你能想像到的每个机构。
我会说，当你浏览这些时，大约95%的比率是，
你看到这些愚蠢的标题和极其可笑的借口，
然后你看到空军，从1947年9月开始，空军情报、陆军情报、CIA等等。
我们担心这些不是苏联的。
它们可能是外星的。
顺便说一下，当时在1947年等等的两个词。
发生的事情是，它被灌输到编辑、记者的脑海中，这就是报导这件事的方式。
现在我再次强调，这些是全国性媒体。
正如彼得所说，地方媒体几乎总是有好奇的心态，
并且独立行动，实际上寻找资讯。
我无法证明，我无法为你提供任何真实证据来说明我为什么这样认为以及它是如何发生的，但演绎推理、
大量研究和常识向我表明，杜鲁门政府中的一些关键人物，
无论是否在总统的谅解下，为了保留合理的免责空间，
无论是否与1947年在总统周围形成的研究小组协调，
都去了纽约、波士顿、洛杉矶，
与NBC的大卫·萨诺夫（David Sarnoff）、
《纽约时报》的所有者、赫斯特报业的人会面，并传达了几件事情之一。
他们基本上说，基于1938年奥森·威尔斯的那个老问题，
大规模恐慌，你知道现在每个人都在担心俄罗斯人，我们有点担心。
如果你在这件事上遵守规矩，只是不认真对待它，
总统会认为这是个人恩惠，或者在某些情况下可能说，
因为这些是重要人物，这些人是权力掮客，
是当时国家中最有影响力的人之一，我们需要你的协助，这是你的爱国义务。
现在一旦这种模式建立起来，
哪个记者在了解了这个现实并想做一篇严肃报导的情况下会冒职业生涯的风险？
我们都知道这是个笑话。
现在在很大程度上，这种模式仍然存在于主流媒体中。
它正在改变，但我相信，这就是它开始的方式。
还有一个，谢谢。
我想我还剩一分钟，有人想处理这个问题吗？
我们在时间上有问题，在时间上有严重的问题。
我把我的一分钟交还。
非常感谢。
我想请我的同事。
我希望你在某处补上。
是的，哦是的。
你知道我们要在哪里补上吗？
如果我们继续这样下去，我们今天就不吃饭了。
我们将拥有知识的食粮，但仅此而已。
我想请我的同事限制他的时间。
我要放弃我的时间，因为我们在让证人表达自己方面一直很宽容，
这当然是我们在这里的原因，让你们表达自己。
但在这里，既然这个不起作用，也许这个起作用。
当你看到我这样做时，聪明地结束它。
谢谢。
对他所说的简短总结，那就是在1947年7月坠毁事件一年后，
1948年3月在新墨西哥州阿兹特克又发生了一起。
据我们所能了解的，法明顿报纸的编辑当时确实收到了来自五角大厦某人的要求，
要求不要报导发生的事情，对当地编辑施加了明显的压力。
我相信这就是国防部和地方媒体的方式，那是在第二次世界大战后不久，
所以人口较少，地方媒体更加倾向于接受五角大厦的一些要求。
谢谢。
现在我让麦克·库克众议员发言，库克市长，对不起。
谢谢，主席先生。
达文波特先生，你说你这些年来收到了大约86,000个事件，
我想，每年大约3,000到5,000个。
你这里的62个清单，我很感激你第一个追溯到1936年，
我注意到可能55个或更多是更近期的，可能在过去15或16年内。
我认为这可能是前62名的热门清单或你认为的事件之类的。
所以我真正想问的是，你用什么标准来包括这些，
它们当然是有趣的事件和目击。
谢谢你的提问，库克众议员。
有几个标准，目击事件涉及的戏剧性、佐证程度、验证程度，但本质上，
我从86,000个案例中提炼出那份清单，
以便委员会了解我们资料库中一些更戏剧性、有充分依据的案例。
而你，像其他研究过这个的人一样，
可能会说你收到的86,000个案例中有很高比例可能是不可信的。
我的意思是，不需要很高的百分比就能在这里提出一个非常重要的案例，
所以我试图了解你认为在所有这些数字中有多少百分比是可信的。
这很难量化。
我曾尝试这样做，但困难在于，
很难以100%的准确性确定什么是真正的UFO目击，什么不是。
嗯，我认为你对UFO目击事件做了一些非常好的工作。
所以我要跳到下一个问题，在我看到最后的陈述之前，我有点接受这个，
但我必须说，这与我认为巴特利特众议员早些时候表达的担忧没有太大不同。
你在后面说，没有指出这些目击事件的外星方面——
现在，也许有一些你只是没有包括在这个清单中，但我们拥有的事实是——
这是外星的，外星是真实的，我只是问你，如何——嗯，让我问你这个。
说好的，UFO存在，正如博士——
嗯，巴特利特博士所指出的，然后说它是外星的，这不是一个跳跃吗？
我的意思是，对于UFO难道没有其他解释吗？
没有其他解释吗？
这是唯一的解释吗？
这就是我要问的。
是的。
可能不是唯一的解释。
我必须这么说，因为我们还没有对我们正在处理的事情有明确的答案，
但考虑到向我们报告的许多飞行器的飞行特性，
我很难想像向我们中心报告的一些飞行器和一些情况是来自地球的。
换句话说，可能在这62个案例中，你会说这是最好的解释。
这是你在说的吗？
这就是为什么它们被列入清单，如果你认为这是外星的最佳解释？
还是你只是说，嘿，有可信度。
我们还不知道它是什么，但显然他们看到了什么。
这非常奇怪。
我的意思是，你有一些外星指数应用于这个清单。
我这样理解吗？
否则你不会在最后说那个？
是的。
如果这些案例对我没有极大的兴趣，我不会把它们列入那份清单。
我是在这方面受过训练的科学家，如果这些案例没有与之相关的良好、
坚实、硬性客观证据，我不会把它们列入那份清单。
作为你科学训练的一部分，你在这里说，
相信UFO和毫无疑问地知道它是外星的之间仍然是一个跳跃。
我会说更多——你说是吗？
我会说更多——嗯，你说是的，但我想确保我听得正确。
真的，我想让你根据你的经验说出你真正相信和认为的。
显然你有很多时间思考这个问题，而且你显然是一位训练有素的科学家。
我会把它描述为朝那个方向迈出的一步，而不是跳跃，
如果这些飞行器不是外星起源的，我对它们没有解释。
能在凤凰城上空静止悬停五分钟的飞行器，
能以如此快的速度加速以至于多个目击者报告他们的眼睛无法跟随飞行器离开的飞行器。
我理解你所说的操纵，这当然可能是，在你心中，最好的解释。
我想请盖瑞·海丝汀发言，我必须说我对你的目击清单特别印象深刻，
我印象深刻的原因是因为它们都来自警察，每一个都是。
这是一份相当厚的清单，有很多，所以我想你清单上的可信度，
你会评为肯定比许多收集资料的人所表示的要高。
我不想把话塞进你嘴里。
不，你实际上突显了我希望能够回答的东西，我认为真正的答案是，
当我之前对你说调查后公认的数字是3%时，嗯，
这并不是真正的终点，因为我会争辩说，在高水准证人类别中，
高水准我指的是太空人（astronauts）、
俄国太空人（cosmonauts）、飞行员、
军用和民航、雷达操作员、声纳操作员，
在这些非常高水准的证人类别中，调查后的百分比会比那3%高得多。
我大胆猜测，如果你看看在训练上花费数百万美元的军事飞行员，
错误率会大大降低，我大胆猜测，大约80%以上是准确的。
好的，那么我要快速问你，嗯我不会问你因为我只剩一分钟了，但我要说的是，
像坐在前排的萨拉斯上尉（Captain Salas）这样的人的可信度，
这可能导致美国空军在他们的洲际弹道飞弹（ICBM）发射井上加装滤镜，
这肯定会是UFO方面的可信经验。
嗯，我认为这就是我们看集体证据时需要关注的地方。
对不起打断你，但我知道我们正在努力，我要问豪女士，非常有趣的投影片，
非常有趣，内华达试验场（Nevada Proving Ground）、
犹他州达格威（Dugway），我来自犹他州，谈谈秘密，
让我们谈谈核试验秘密，核试验是否与这些动物尸体和无血现象有很大关系？
这不是一个…
我们的第一次试验是在1945年7月，
正如我所说的，有追溯到1911年的肢解记录。
好的，好答案。
让我问你这个，有一件事让我对一个陈述有点困惑，嗯，
我对很多事情都感到困惑，我必须说，这绝对是基因收获的证据。
我的意思是，那可能是你的信念，那可能是你…
你说有…
不，这不是信念。
你是说没有可能是基因收获以外的任何东西吗，这些幻灯片所显示的？
我们在这里根本不是在信念的背景下。
我们在硬性物理证据、医学证据的背景下。
那是如何发生的，那个尸体如何变成那样的目的，这就是我要问的。
那必须是…
你是说这是证据，绝对100%的证据，就像重力定律几乎已被证明的程度。
下一轮听证会是文件，已经有来自我们政府内部的泄露文件，
其中包含了外星生物实体这个短语，缩写为全大写的E-B-E-S，
至少从我认为我们都没有发现任何争议的文件的印刷开始，
就是带有1954年战争办公室印章的SOM 101文件。
如果我们的政府，追溯到罗斯福，
也有关于1942年2月之后罗斯福与战争部长马歇尔之间讨论的泄露文件，
登上了《洛杉矶时报》的头版，我们的火炮和光束射向一个菱形物体的照片，
发射了大约1,417发子弹，
然后富兰克林·德拉诺·罗斯福与战争部长在文件中讨论了这件事，
而在那些泄露的文件中，它使用了这些术语，这些是行星际的、
天体的，我们正在回收这些飞行器因为我们想检查它们。
这再次在这里提供了一个背景，那将是在战争之前。
嗯，我很感激你告诉我这对我很有趣，但你不允许任何回旋余地，
例如达文波特先生似乎在最终结论方面允许的，
这当然是你的权利，因为你看过这些东西比我多得多。
我想获得我能获得的最好资讯，尽可能可信地组合在一起，
以帮助，正如我所说的，打破真相封锁。
这是我们首先需要做的，也许我们必须一砖一瓦地做。
[空白音讯]